Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 邀请记录
source: Invitation Record
ja: 招待記録
zh_hans: 邀请记录
zh_hant: 邀請資料

# 公开邀请
source: Public Invitation
ja: 公開招待
zh_hans: 公开邀请
zh_hant: 公開邀請

# 链接添加
source: Link Add
ja: リンク追加
zh_hans: 链接添加
zh_hant: 連結添加

# 手机/邮箱邀请
source: Mobile/Email Invitation
ja: モバイル/メール招待
zh_hans: 手机/邮箱邀请
zh_hant: 手機/信箱邀請

# 搜索用户
source: Search Users
ja: ユーザーを検索
zh_hans: 搜索用户
zh_hant: 搜索使用者

# 从通讯录邀请
source: Invite from Contacts
ja: 連絡先から招待する
zh_hans: 从通讯录邀请
zh_hant: 從通訊錄邀請

# 从联系人中选择用户，邀请加入到当前组织
source: Select users from your contacts and invite them to join your current Org
ja: 連絡先からユーザーを選択して、現在の組織に招待します
zh_hans: 从联系人中选择用户，邀请加入到当前组织
zh_hant: 從聯絡人中選擇使用者，邀請加入到當前組織

# 选择
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# 邀请设置
source: Invitation Settings
ja: 招待設定
zh_hans: 邀请设置
zh_hant: 邀請設定

# 发送邀请
source: Send Invitation
ja: 招待状を送る
zh_hans: 发送邀请
zh_hant: 發送邀請

# 暂无使用中的邀请链接
source: No active invitation link
ja: 現在利用可能な招待リンクはありません
zh_hans: 暂无使用中的邀请链接
zh_hant: 暫無使用中的邀請連結

# 暂无邀请记录
source: No invitation records available
ja: 招待記録はありません
zh_hans: 暂无邀请记录
zh_hant: 暫無邀請資料

# 复制成功
source: Copied
ja: コピー成功
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# 操作失败
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# %0创建了邀请链接%1
source: %0 created invitation link %1
ja: %0が招待リンクを作成しました%1
zh_hans: %0创建了邀请链接%1
zh_hant: %0創建了邀請連結%1

# (二维码)
source: (QR code)
ja: (QRコード)
zh_hans: (二维码)
zh_hant: (二維碼)

# 链接截止时间：
source: Link will expire on:
ja: リンクの期限：
zh_hans: 链接截止时间：
zh_hant: 連結截止時間：

# 永久有效
source: Permanent
ja: 常設
zh_hans: 永久有效
zh_hant: 永久有效

# 已加入
source: Joined
ja: 参加しました
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

# 再次发送
source: Resend
ja: 再送信
zh_hans: 再次发送
zh_hant: 再次發送

# 恢复
source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# 非付费用户不允许添加
source: Non-paying users are not allowed to add
ja: 非課金ユーザーは追加できません
zh_hans: 非付费用户不允许添加
zh_hant: 非付費使用者不允許添加

# 请输入手机号/邮箱地址
source: Please enter your phone number/email
ja: 携帯電話番号/メールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机号/邮箱地址
zh_hant: 請輸入手機號碼/電子郵件地址

# 不能添加自己为好友
source: Cannot add yourself as a friend
ja: 自分を友達に追加することはできません
zh_hans: 不能添加自己为好友
zh_hant: 不能添加自己為好友

# 请输入正确的手机号
source: Please enter a valid phone number
ja: 正しい電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入正确的手机号
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# 请输入正确的邮箱
source: Please enter a valid email
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的邮箱
zh_hant: 請輸入正確的信箱

# 邀请发送失败
source: Invitation sending failed
ja: 招待状の送信に失敗しました
zh_hans: 邀请发送失败
zh_hant: 邀請發送失敗

# 已邀请
source: Invited
ja: 招待済み
zh_hans: 已邀请
zh_hant: 已邀請

# 加为好友
source: Add as Friend
ja: 友達追加
zh_hans: 加为好友
zh_hant: 加為好友

# 该用户未注册，你可以邀请TA加入并成为好友
source: This user is not registered, you can invite them to join and become friends
ja: このユーザーは未登録です。彼らを招待して友達になることができます
zh_hans: 该用户未注册，你可以邀请TA加入并成为好友
zh_hant: 該使用者未註冊，你可以邀請TA加入並成為好友

# 搜索手机号 / 邮箱添加好友
source: Search phone number / email to add friends
ja: 電話番号 / メールアドレスで友達を追加する
zh_hans: 搜索手机号 / 邮箱添加好友
zh_hant: 搜索手機號 / 信箱添加好友

# 邀请后，成员会收到邀请链接，验证后可加入%0
source: Upon invitation, users will join the %0 after verifying the invitation link
ja: 招待後、メンバーは招待リンクを受け取り、確認後に%0に参加できます
zh_hant: 邀請後，成員會收到邀請連結，驗證後可加入%0

# 添加
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# 批量导入
source: Batch Import
ja: 一括導入
zh_hans: 批量导入
zh_hant: 批次匯入

# 永久
source: Permanent
ja: 永久
zh_hans: 永久
zh_hant: 永久

# 24小时
source: 24 hours
ja: 24時間
zh_hans: 24小时
zh_hant: 24小時

# 通过链接
source: Invite via link
ja: リンクを通じて
zh_hans: 通过链接
zh_hant: 透過連結

# 用户可通过点击链接申请加入
source: Users can apply to join by clicking the link
ja: ユーザーはリンクをクリックして参加を申請できます
zh_hans: 用户可通过点击链接申请加入
zh_hant: 使用者可透過點擊連結申請加入

# 重新获取邀请链接
source: Reacquire invitation link
ja: 招待状のリンクを取得する
zh_hans: 重新获取邀请链接
zh_hant: 重新取得邀請連結

# 获取邀请链接
source: Get Invitation Link
ja: 招待リンクを取得
zh_hans: 获取邀请链接
zh_hant: 取得邀請連結

# 链接有效期：
source: Set Link Validity:
ja: リンクの有効期限：
zh_hans: 链接有效期：
zh_hant: 連結有效期：

# 通过组织门牌号邀请
source: Invite via Org code
ja: 組織の門牌番号を通じて招待する
zh_hans: 通过组织门牌号邀请
zh_hant: 透過組織門牌號邀請

# 成员可通过搜索组织门牌号申请加入
source: Users can apply to join by searching for the Org code
ja: メンバーは組織のドア番号を検索して参加申請できます。
zh_hans: 成员可通过搜索组织门牌号申请加入
zh_hant: 成員可透過搜尋組織門牌號申請加入

# 帮助
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# 用户加入规则
source: Rules for user joining
ja: ユーザー参加規則
zh_hans: 用户加入规则
zh_hant: 使用者加入規則

# 邀请用户为
source: Invite users to
ja: ユーザーを招待するために
zh_hans: 邀请用户为
zh_hant: 邀請使用者為

# 个人好友
source: Personal Friends
ja: 個人の友人
zh_hans: 个人好友
zh_hant: 個人好友

# 非同事
source: Non-colleague
ja: 非同僚
zh_hans: 非同事
zh_hant: 非同事

# 邀请用户加入
source: Invite users to join
ja: ユーザーを招待する
zh_hans: 邀请用户加入
zh_hant: 邀請使用者加入

# 近期有不法分子利用平台进行诈骗活动。为了保护平台安全，此功能需要完成身份认证后才能使用。对您使用造成的不便，深表歉意！
source: Recently, there have been fraudulent activities on the platform by illegal entities. To ensure the security of the platform, this feature requires identity verification before use. We sincerely apologize for any inconvenience this may cause you!
ja: 最近、不法者がプラットフォームを利用して詐欺行為を行っています。プラットフォームの安全を守るために、この機能は使用する前に本人確認を完了する必要があります。ご不便をおかけして申し訳ありません！
zh_hant: 近期有不法分子利用平台進行詐騙活動。為了保護平台安全，此功能需要完成身份認證後才能使用。對您使用造成的不便，深表歉意！

# 前往认证
source: Go to Certification
ja: 認証に行く
zh_hant: 前往認證

# 邀请到
source: Invite to
ja: 招待する
zh_hans: 邀请到
zh_hant: 邀請到

# (非同事)
source: (Non-colleague)
ja: (同僚ではない)
zh_hans: (非同事)
zh_hant: (非同事)

# 无法使用此功能，请先完成个人认证
source: Can't use this feature. Complete personal verification first
ja: この機能は使用できません。まずは個人認証を完了してください。
zh_hant: 無法使用此功能，請先完成個人認證

# 无法使用此功能，请先完成组织认证
source: Unlock this feature by completing organization verification first
ja: この機能は使用できません。まず、組織認証を完了してください。
zh_hant: 無法使用此功能，請先完成組織認證

# 无法使用此功能，请先前往Web端完成认证
source: Can't use this feature. Complete verification on web first
ja: この機能は使用できません。最初にWeb版で認証を完了してください。
zh_hant: 無法使用此功能，請先前往Web端完成認證

# 立即认证
source: Verify Now
ja: 今すぐ認証
zh_hant: 立即認證

# 创建日程
source: Create Event
ja: スケジュールを作成
zh_hans: 创建日程
zh_hant: 創建日程

# 分钟
source: minutes
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# 小时
source: hours
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# 无
source: Null
ja: 無
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# 每天
source: Daily
ja: 毎日
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

# 每周
source: Weekly
ja: 毎週
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# 每月
source: Monthly
ja: 毎月
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# 每年
source: Yearly
ja: 毎年
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# 周
source: Week
ja: 週
zh_hans: 周
zh_hant: 周

# 永不
source: Never
ja: 決して
zh_hans: 永不
zh_hant: 永不

# 次数
source: Times
ja: 回
zh_hans: 次数
zh_hant: 次數

# 日期
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# 重复
source: Repeat
ja: 繰り返す
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# 不能添加自己
source: Cannot add yourself
ja: 自分を追加することはできません
zh_hans: 不能添加自己
zh_hant: 不能添加自己

# 每
source: Every
ja: 毎
zh_hans: 每
zh_hant: 每

# 在 工作日
source: In weekdays
ja: 営業日中
zh_hans: 在 工作日
zh_hant: 在 工作日

# 星期
source: Week
ja: 週
zh_hans: 星期
zh_hant: 星期日

# 每%0月 在第 %1 天
source: Every %0 months, On day %1
ja: %0 月ごとの %1 日
zh_hans: 每%0月 在第 %1 天
zh_hant: 每%0月 在第 %1 天

# 每%0年 在 %1
source: Every %0 year(s) on %1
ja: %0 年ごと %1
zh_hans: 每%0年 在 %1
zh_hant: 每%0年 在 %1

# MM月DD日
source: MM/DD
ja: MM月DD日
zh_hans: MM月DD日
zh_hant: MM月DD日

# 共 %0 次
source: %0 times in total
ja: 合計%0
zh_hans: 共 %0 次
zh_hant: 共 %0 次

# YYYY年MM月DD日
source: DD/MM/YYYY
ja: YYYY年MM月DD日
zh_hans: YYYY年MM月DD日
zh_hant: YYYY年MM月DD日

# 截止到 %0
source: Until %0
ja: %0の時点まで
zh_hans: 截止到 %0
zh_hant: 截止到 %0

# 工作日程
source: Work
ja: 作業スケジュール
zh_hans: 工作日程
zh_hant: 工作日程

# 操作失败，请稍后再试
source: Operation failed, please try again later
ja: 操作に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 操作失败，请稍后再试
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試

# 他的日程与您创建的日程有冲突
source: His/Her schedule conflicts with the schedule you created.
ja: 彼のスケジュールは、あなたが作成したスケジュールと衝突しています
zh_hans: 他的日程与您创建的日程有冲突
zh_hant: 他的日程與您創建的日程有衝突

# (全天)
source: (All Day)
ja: （終日）
zh_hans: (全天)
zh_hant: （全天）

# 查看他的空闲时间 >
source: Check his free time >
ja: 彼の空いている時間を確認する >
zh_hans: 查看他的空闲时间 >
zh_hant: 查看他的空閒時間 >

# 日程创建成功
source: Created successfully
ja: スケジュールの作成に成功しました
zh_hans: 日程创建成功
zh_hant: 日程創建成功

# 分享日程
source: Share event
ja: スケジュールを共有する
zh_hans: 分享日程
zh_hant: 分享日程

# 文件上传中，请稍等
source: File uploading, please wait
ja: ファイルをアップロード中です。しばらくお待ちください。
zh_hans: 文件上传中，请稍等
zh_hant: 文件上傳中，請稍等

# 请输入日程标题
source: Please enter the event summary
ja: スケジュールのタイトルを入力してください
zh_hans: 请输入日程标题
zh_hant: 請輸入日程標題

# 邀请短信发送数量已达最大限制，请移除外部用户创建日程
source: You have reached the max limit for sending invitation messages, please remove some users.
ja: 一部のユーザーを削除してください。招待状のSMS送信数が最大限に達しました。
zh_hans: 邀请短信发送数量已达最大限制，请移除部分用户
zh_hant: 邀請SMS發送數量已達最大限制，請移除部分用戶

# 萨摩亚时间
source: Samoa Time
ja: サモア時間
zh_hans: 萨摩亚时间
zh_hant: 薩摩亞時間

# 夏威夷-阿留申标准时间
source: Hawaii-Aleutian Standard Time
ja: ハワイ・アリューシャン標準時
zh_hans: 夏威夷-阿留申标准时间
zh_hant: 夏威夷-阿留申標準時間

# 马克萨斯群岛时间
source: Marquesas Islands Time
ja: マルケサス諸島時間
zh_hans: 马克萨斯群岛时间
zh_hant: 馬克薩斯群島時間

# 阿拉斯加时间-安克雷奇
source: Alaska Time - Anchorage
ja: アラスカ時間 - アンカレッジ
zh_hans: 阿拉斯加时间-安克雷奇
zh_hant: 阿拉斯加時間-安克雷奇

# 北美太平洋时间-温哥华
source: Pacific Time - Vancouver, North America
ja: 北米太平洋時間 - バンクーバー
zh_hans: 北美太平洋时间-温哥华
zh_hant: 北美太平洋時間-溫哥華

# 墨西哥太平洋时间-马萨特兰
source: Mexico Pacific Time - Mazatlán
ja: メキシコ太平洋時間 - マサトラン
zh_hans: 墨西哥太平洋时间-马萨特兰
zh_hant: 墨西哥太平洋時間-馬薩特蘭

# 北美中部标准时间-哥斯达黎加
source: Central Standard Time (CST) - Costa Rica
ja: 北米中央標準時 - コスタリカ
zh_hans: 北美中部标准时间-哥斯达黎加
zh_hant: 北美中部標準時間-哥斯達黎加

# 北美东部标准时间-巴拿马
source: Eastern Standard Time - Panama
ja: 北米東部標準時 - パナマ
zh_hans: 北美东部标准时间-巴拿马
zh_hant: 北美東部標準時間-巴拿馬

# 大西洋标准时间-波多黎各
source: Atlantic Standard Time - Puerto Rico
ja: 大西洋標準時 - プエルトリコ
zh_hans: 大西洋标准时间-波多黎各
zh_hant: 大西洋標準時間-波多黎各

# 纽芬兰时间
source: Newfoundland Time
ja: ニューファンドランド時間
zh_hans: 纽芬兰时间
zh_hant: 紐芬蘭時間

# 阿根廷西部标准时间
source: Argentine Western Standard Time
ja: アルゼンチン西部標準時
zh_hans: 阿根廷西部标准时间
zh_hant: 阿根廷西部標準時間

# 南乔治亚岛时间
source: South Georgia Time
ja: サウスジョージア島時間
zh_hans: 南乔治亚岛时间
zh_hant: 南喬治亞島時間

# 格陵兰岛东部时间
source: Greenland Eastern Time
ja: グリーンランド東部標準時
zh_hans: 格陵兰岛东部时间
zh_hant: 格陵蘭島東部時間

# 格林尼治标准时间
source: Greenwich Mean Time
ja: グリニッジ標準時
zh_hans: 格林尼治标准时间
zh_hant: 格林威治標準時間

# 中欧时间-柏林
source: Central European Time - Berlin
ja: 中央ヨーロッパ時間 - ベルリン
zh_hans: 中欧时间-柏林
zh_hant: 中歐時間-柏林

# 东欧时间-索菲亚
source: Eastern European Time - Sofia
ja: 東ヨーロッパ時間 - ソフィア
zh_hans: 东欧时间-索菲亚
zh_hant: 東歐時間-索非亞

# 莫斯科标准时间-莫斯科
source: Moscow Standard Time-Moscow
ja: モスクワ標準時-モスクワ
zh_hans: 莫斯科标准时间-莫斯科
zh_hant: 莫斯科標準時間-莫斯科

# 伊朗时间
source: Iran Time
ja: イラン時間
zh_hans: 伊朗时间
zh_hant: 伊朗時間

# 毛里求斯标准时间
source: Mauritius Standard Time
ja: モーリシャス標準時
zh_hans: 毛里求斯标准时间
zh_hant: 毛里求斯標準時間

# 阿富汗时间
source: Afghanistan Time
ja: アフガニスタン時間
zh_hans: 阿富汗时间
zh_hant: 阿富汗時間

# 巴基斯坦标准时间
source: Pakistan Standard Time
ja: パキスタン標準時間
zh_hans: 巴基斯坦标准时间
zh_hant: 巴基斯坦標準時間

# 印度时间-加尔各答
source: Indian Time - Kolkata
ja: インド時間 - コルカタ
zh_hans: 印度时间-加尔各答
zh_hant: 印度時間-加爾各答

# 尼泊尔时间
source: Nepal Time
ja: ネパール時間
zh_hans: 尼泊尔时间
zh_hant: 尼泊爾時間

# 孟加拉标准时间
source: Bangladesh Standard Time
ja: バングラデシュ標準時
zh_hans: 孟加拉标准时间
zh_hant: 孟加拉標準時間

# 缅甸时间
source: Myanmar Time
ja: ミャンマー時間
zh_hans: 缅甸时间
zh_hant: 緬甸時間

# 印度支那时间-曼谷
source: Indochina Time - Bangkok
ja: インドシナ時間 - バンコク
zh_hans: 印度支那时间-曼谷
zh_hant: 印度支那時間-曼谷

# 中国标准时间
source: China Standard Time
ja: 中国標準時
zh_hans: 中国标准时间
zh_hant: 中國標準時間

# 日本标准时间
source: Japan Standard Time
ja: 日本標準時
zh_hans: 日本标准时间
zh_hant: 日本標準時間

# 澳大利亚中部标准时间
source: Australia Central Standard Time
ja: オーストラリア中部標準時
zh_hans: 澳大利亚中部标准时间
zh_hant: 澳大利亞中部標準時間

# 澳大利亚东部标准时间-布里斯班
source: Eastern Standard Time - Brisbane, Australia
ja: オーストラリア東部標準時 - ブリスベン
zh_hans: 澳大利亚东部标准时间-布里斯班
zh_hant: 澳洲東部標準時間-布里斯班

# 澳大利亚中部时间-阿德莱德
source: Australian Central Time - Adelaide
ja: オーストラリア中央標準時 - アデレード
zh_hans: 澳大利亚中部时间-阿德莱德
zh_hant: 澳洲中部時間-阿德萊德

# 所罗门群岛时间
source: Solomon Islands Time
ja: ソロモン諸島時間
zh_hans: 所罗门群岛时间
zh_hant: 所羅門群島時間

# 图瓦卢时间
source: Tuvalu Time
ja: ツバル標準時
zh_hans: 图瓦卢时间
zh_hant: 圖瓦盧時間

# 斐济时间
source: Fiji Time
ja: フィジー時間
zh_hans: 斐济时间
zh_hant: 斐濟時間

# 查坦时间
source: Chatan Time
ja: チャット時間
zh_hans: 查坦时间
zh_hant: 查坦時間

# 萊恩群岛时间
source: Lane Time
ja: ライアン諸島時間
zh_hans: 萊恩群岛时间
zh_hant: 萊恩群島時間

# 动态参与者
source: Post Participants
ja: 動的参加者
zh_hans: 动态参与者
zh_hant: 動態參與者

# 任务全体成员
source: All members of the task
ja: タスクの全メンバー
zh_hans: 任务全体成员
zh_hant: 任務全體成員

# 项目全体成员
source: All project members
ja: プロジェクト全体のメンバー
zh_hans: 项目全体成员
zh_hant: 項目全體成員

# 日程全体成员
source: Event participants
ja: スケジュール全メンバー
zh_hans: 日程全体成员
zh_hant: 日程全體成員

# 知识全体成员
source: All members of knowledge
ja: 知識の全メンバー
zh_hans: 知识全体成员
zh_hant: 知識全體成員

# 审批全体成员
source: Approve All Members
ja: 全メンバーを承認する
zh_hans: 审批全体成员
zh_hant: 批准全體成員

# 工作表全体成员
source: All members of the worksheet
ja: ワークシートの全メンバー
zh_hans: 工作表全体成员
zh_hant: 工作表全體成員

# 全体参与者
source: All participants
ja: 全参加者
zh_hans: 全体参与者
zh_hant: 全體參與者

# 上传了附件
source: Uploaded an attachment
ja: 添付ファイルをアップロードしました
zh_hans: 上传了附件
zh_hant: 上傳了附件

# 操作失败，请稍后重试
source: Operation failed, please try again later
ja: 操作に失敗しました。後で再試行してください。
zh_hans: 操作失败，请稍后重试
zh_hant: 操作失敗，請稍後重試

# 获取附件失败
source: Failed to access attachment
ja: 添付ファイルを取得できませんでした
zh_hans: 获取附件失败
zh_hant: 取得附件失敗

# 暂无文件
source: No files available
ja: ファイルはありません
zh_hans: 暂无文件
zh_hant: 暫無文件

# 获取讨论失败
source: Failed to retrieve discussion
ja: ディスカッションの取得に失敗しました
zh_hans: 获取讨论失败
zh_hant: 取得討論失敗

# 暂无讨论
source: No comments yet
ja: ディスカッションはありません
zh_hans: 暂无讨论
zh_hant: 暫無討論

# 您确定要删除该讨论吗？
source: Delete this comment?
ja: このコメントを削除しますか?
zh_hans: 您确定要删除该讨论吗？
zh_hant: 您確定要刪除該討論嗎？

# 删除讨论失败
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました
zh_hans: 删除讨论失败
zh_hant: 刪除討論失敗

# 获取回复内容失败
source: Failed to retrieve reply content
ja: 返信内容の取得に失敗しました
zh_hans: 获取回复内容失败
zh_hant: 取得回覆內容失敗

# 删除讨论
source: Delete
ja: 返信を削除
zh_hant: 刪除討論

# 回复
source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# 对不起，没有获取到该地点详细信息
source: Sorry, unable to retrieve the detailed information for this location
ja: 申し訳ありませんが、その場所の詳細情報を取得できません
zh_hans: 对不起，没有获取到该地点详细信息
zh_hant: 對不起，沒有取得到該地點詳細資訊

# 发送讨论（按Ctrl+Enter快速发布）
source: Send comments (press Ctrl+Enter to post quickly)
ja: ディスカッションに送信 (Ctrl+Enter を押してすぐに投稿します)
zh_hant: 發送討論（按Ctrl+Enter快速發布）

# 请选择分享范围
source: Please select sharing range
ja: 共有範囲を選択してください
zh_hans: 请选择分享范围
zh_hant: 請選擇分享範圍

# 发表内容过长，最多允许3000个
source: Content is too long, a maximum of 3000 characters is allowed
ja: 投稿内容が長すぎます。最大3000文字まで許可されています。
zh_hans: 发表内容过长，最多允许3000个
zh_hant: 發表內容過長，最多允許3000個

# 该讨论不存在或已被删除
source: This discussion does not exist or has been deleted
ja: このディスカッションは存在しないか、削除されました
zh_hans: 该讨论不存在或已被删除
zh_hant: 該討論不存在或已被刪除

# 没有权限操作
source: No permission to operate
ja: 操作する権限がありません
zh_hans: 没有权限操作
zh_hant: 沒有權限操作

# 上传附件
source: Upload Attachment
ja: 添付ファイルをアップロード
zh_hans: 上传附件
zh_hant: 上傳附件

# 表情
source: Expression
ja: 表情
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情

# 同时转发此条
source: Forward
ja: このメッセージを転送する
zh_hans: 同时转发此条
zh_hant: 同時轉發此條

# 邀请微信好友
source: Invite WeChat Friends
ja: WeChatの友達を招待
zh_hans: 邀请微信好友
zh_hant: 邀請微信好友

# 前往查看
source: Check Now
ja: 表示に行く
zh_hans: 前往查看
zh_hant: 前往查看

# 时间：
source: Time:
ja: 時間：
zh_hans: 时间：
zh_hant: 時間：

# %0 至 %1
source: %0 to %1
ja: %0 から %1 まで
zh_hans: %0 至 %1
zh_hant: %0 至 %1

# 地点：
source: Location:
ja: 場所：
zh_hans: 地点：
zh_hant: 地點：

# 加入日程
source: Add to Event
ja: スケジュールに追加
zh_hans: 加入日程
zh_hant: 加入日程

# 分享自日程
source: Shared from Calendar
ja: カレンダーから共有
zh_hans: 分享自日程
zh_hant: 分享自日程

# 已经复制到粘贴板，你可以使用Ctrl+V 贴到需要的地方去了哦
source: Copied, you can paste elsewhere by pressing Ctrl +V
ja: クリップボードにコピーされました。必要な場所にCtrl+Vで貼り付けることができます。
zh_hans: 已经复制到粘贴板，你可以使用Ctrl+V 贴到需要的地方去了哦
zh_hant: 已經複製到剪貼板，您可以使用Ctrl+V 貼到需要的地方去了哦

# 扫扫二维码，发送给微信上的朋友加入日程
source: Scan QR code and invite WeChat friends to the event
ja: QRコードをスキャンして、WeChatの友達に送信してスケジュールに参加させてください
zh_hans: 扫扫二维码，发送给微信上的朋友加入日程
zh_hant: 掃掃二維碼，發送給微信上的朋友加入日程

# 复制日程分享链接
source: Copy Schedule Link
ja: スケジュール共有リンクをコピー
zh_hans: 复制日程分享链接
zh_hant: 複製日程分享連結

# 取消分享
source: Cancel Sharing
ja: 共有をキャンセル
zh_hans: 取消分享
zh_hant: 取消分享

# 生成分享链接，通过微信、QQ等方式发送给好友
source: Generate a shareable link and send it to friends via WeChat, QQ, and other methods
ja: 共有リンクを生成し、WeChatやQQなどの方法で友達に送信する
zh_hans: 生成分享链接，通过微信、QQ等方式发送给好友
zh_hant: 生成分享連結，通過微信、QQ等方式發送給好友

# 所有收到此分享链接的人都可以申请加入日程
source: Everyone can apply to join the calendar by this link
ja: この共有リンクを受け取った人は誰でもスケジュールに参加を申請できます
zh_hans: 所有收到此分享链接的人都可以申请加入日程
zh_hant: 所有收到此分享連結的人都可以申請加入日程

# 开启分享
source: Start Sharing
ja: 共有を開始
zh_hans: 开启分享
zh_hant: 開啟分享

# 此日程的分享已经被发起者关闭
source: Sharing is turned off by the creator
ja: このスケジュールの共有は、発起者によって閉じられました
zh_hans: 此日程的分享已经被发起者关闭
zh_hant: 此日程的分享已被發起者關閉

# 没有搜索到结果
source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到结果
zh_hant: 沒有搜索到結果

# 请输入任务名称...
source: Please enter the task name...
ja: タスク名を入力してください...
zh_hans: 请输入任务名称...
zh_hant: 請輸入任務名稱...

# 加入任务
source: Add to Task
ja: タスクに参加
zh_hans: 加入任务
zh_hant: 加入任務

# 注：将动态更新作为讨论的内容加入到已有任务（包括文档、图片等）
source: Note: Add dynamic updates as discussion topics to existing tasks (including documents, images, etc.)
ja: 注：動的な更新を既存のタスク（ドキュメント、画像などを含む）にディスカッションの内容として追加します。
zh_hans: 注：将动态更新作为讨论的内容加入到已有任务（包括文档、图片等）
zh_hant: 注：將動態更新作為討論的內容加入到已有任務（包括文檔、圖片等）

# 请输入并选择一个要加入的任务名称
source: Please enter and select a task name to add
ja: 追加するタスク名を入力して選択してください
zh_hans: 请输入并选择一个要加入的任务名称
zh_hant: 請輸入並選擇一個要加入的任務名稱

# 创建新任务
source: New Task
ja: 新しいタスクを作成
zh_hans: 创建新任务
zh_hant: 創建新任務

# 个人
source: Personal
ja: 個人
zh_hans: 个人
zh_hant: 個人

# 创建任务
source: Create Task
ja: タスクを作成
zh_hans: 创建任务
zh_hant: 創建任務

# 未指定起止时间
source: Start and end time not specified
ja: 開始と終了時刻が指定されていません
zh_hans: 未指定起止时间
zh_hant: 未指定起止時間

# 结束时间不能早于或等于开始时间
source: The end time cannot be earlier than or equal to the start time
ja: 終了時間は開始時間より早くてはいけません
zh_hans: 结束时间不能早于或等于开始时间
zh_hant: 結束時間不能早於或等於開始時間

# 进行中
source: Active
ja: 進行中
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# 请输入任务名称
source: Please enter the task name
ja: タスク名を入力してください
zh_hans: 请输入任务名称
zh_hant: 請輸入任務名稱

# 已转为任务
source: Converted to task
ja: タスクに変換されました
zh_hans: 已转为任务
zh_hant: 已轉為任務

# 未完成
source: Incomplete
ja: 未完了
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

# 有%0位外部用户邀请失败，外部用户短信邀请用量达到上限
source: %0 external users are not invited, because SMS delivery reached quota limit.
ja: %0外部ユーザーが招待に失敗した、外部ユーザーのSMS招待の使用量が上限に達した
zh_hans: 有%0位外部用户邀请失败，外部用户短信邀请用量达到上限
zh_hant: 有 %0 位外部用戶邀請失敗，外部用戶 SMS 邀請用量已達上限

# 任务创建成功
source: Task created successfully
ja: タスクが正常に作成されました
zh_hans: 任务创建成功
zh_hant: 任務創建成功

# 历史
source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# 经典表情
source: Classic Expressions
ja: クラシックエクスプレッション
zh_hans: 经典表情
zh_hant: 經典表情

# 人物
source: Character
ja: 人物
zh_hans: 人物
zh_hant: 人物

# 动物和大自然
source: Animals and Nature
ja: 動物と自然
zh_hans: 动物和大自然
zh_hant: 動物和大自然

# 食物和饮料
source: Food and Beverages
ja: 食品と飲料
zh_hans: 食物和饮料
zh_hant: 食物和飲料

# 物体
source: Object
ja: 物体
zh_hans: 物体
zh_hant: 物體

# 笨笨熊
source: Bunny Bear
ja: バカなクマ
zh_hans: 笨笨熊
zh_hant: 笨笨熊

# 图片预览
source: Image Preview
ja: 画像プレビュー
zh_hans: 图片预览
zh_hant: 圖片預覽

# 程序错误，请刷新页面重试
source: Program error. Try refreshing the page
ja: プログラムエラーです。ページを更新して再試行してください
zh_hans: 程序错误，请刷新页面重试
zh_hant: 程式錯誤，請刷新頁面重試

# 程序错误信息复制成功
source: Program error information copied successfully
ja: プログラムエラー情報が成功裏にコピーされました
zh_hans: 程序错误信息复制成功
zh_hant: 程序錯誤資訊複製成功

# 如刷新后仍无法解决，请联系客服汇报错误
source: If refreshing doesn't work, contact customer support
ja: 更新しても解決しない場合は、カスタマーサービスにお問い合わせください。エラーを報告してください。
zh_hans: 如刷新后仍无法解决，请联系客服汇报错误
zh_hant: 如刷新後仍無法解決，請聯繫客服匯報錯誤

# 刷新
source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# 母任务
source: Parent Task
ja: 親タスク
zh_hans: 母任务
zh_hant: 母任務

# 计划开始
source: Plan Start
ja: 計画開始
zh_hans: 计划开始
zh_hant: 計劃開始

# 计划结束
source: Plan End
ja: プラン終了
zh_hans: 计划结束
zh_hant: 計劃結束

# 实际开始
source: Actual Start
ja: 実際の開始
zh_hans: 实际开始
zh_hant: 實際開始

# 实际结束
source: Actual End
ja: 実際の終了
zh_hans: 实际结束
zh_hant: 實際結束

# 主负责人
source: Main Responsible Person
ja: 主担当者
zh_hans: 主负责人
zh_hant: 主負責人

# 任务参与者
source: Task Participants
ja: タスク参加者
zh_hans: 任务参与者
zh_hant: 任務參與者

# 标签
source: Label
ja: ラベル
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# 任务描述
source: Task Description
ja: タスクの説明
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

# 检查清单
source: Checklist
ja: チェックリスト
zh_hans: 检查清单
zh_hant: 檢查清單

# 子任务
source: Subtask
ja: サブタスク
zh_hans: 子任务
zh_hant: 子任務

# 二维码
source: QR Code
ja: QRコード
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

# 拥有者
source: Owner
ja: オーナー
zh_hans: 拥有者
zh_hant: 擁有者

# 创建人
source: Creator
ja: 作成者
zh_hans: 创建人
zh_hant: 創建人

# 创建时间
source: Creation Time
ja: 作成時間
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# 最近修改时间
source: Last Modified Time
ja: 最近変更時刻
zh_hans: 最近修改时间
zh_hant: 最近修改時間

# 记录打印
source: Record Printing
ja: レコード印刷
zh_hans: 记录打印
zh_hant: 資料列印

# 工作表
source: Worksheet
ja: ワークシート
zh_hans: 工作表
zh_hant: 工作表

# 任务打印
source: Task Print
ja: タスク印刷
zh_hans: 任务打印
zh_hant: 任務列印

# 未关联项目
source: Unlinked Project
ja: 未リンクのプロジェクト
zh_hans: 未关联项目
zh_hant: 未關聯項目

# 时长: %0天
source: Duration: %0 days
ja: 期間: %0日
zh_hans: 时长: %0天
zh_hant: 時長: %0天

# 时长
source: Duration
ja: 所要時間
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# %0小时
source: %0 hours
ja: %0時間
zh_hans: %0小时
zh_hant: %0小時

# %0天
source: %0 days
ja: %0日
zh_hans: %0天
zh_hant: %0天

# %0分钟
source: %0 minutes
ja: %0分
zh_hans: %0分钟
zh_hant: %0分鐘

# 重复日程
source: Recurring
ja: 予定の繰り返し
zh_hans: 重复日程
zh_hant: 重複日程

# 乘积
source: Product
ja: 積
zh_hans: 乘积
zh_hant: 乘積

# 设置打印内容显隐
source: Set print content visibility
ja: 印刷内容の表示/非表示を設定
zh_hans: 设置打印内容显隐
zh_hant: 設定列印內容顯隱

# 明细显示方式：
source: Display type:
ja: 詳細表示：
zh_hans: 明细显示方式：
zh_hant: 明細顯示方式：

# 纵向(单条明细)
source: Vertical (Single Detail)
ja: 縦向（単一詳細）
zh_hans: 纵向(单条明细)
zh_hant: 縱向(單條明細)

# 横向(列表)
source: Horizontal (List)
ja: 横向（リスト）
zh_hans: 横向(列表)
zh_hant: 橫向（列表）

# 文字大小：
source: Text size:
ja: 文字サイズ：
zh_hans: 文字大小：
zh_hant: 文字大小：

# 标准
source: Standard
ja: 標準
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# 中
source: Middle
ja: 中
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# 大
source: Large
ja: 大きい
zh_hans: 大
zh_hant: 大

# 单据编号：
source: Document Number:
ja: 伝票番号：
zh_hans: 单据编号：
zh_hant: 單據編號：

# 打印时间：
source: Print time:
ja: 印刷時間：
zh_hans: 打印时间：
zh_hant: 列印時間：

# 打印流程
source: Print Process
ja: 印刷プロセス
zh_hans: 打印流程
zh_hant: 打印流程

# 完整模式
source: Full Mode
ja: 完全モード
zh_hans: 完整模式
zh_hant: 完整模式

# 会保留完整的流程内容，包括"查看申请"等节点信息
source: The complete process content will be retained, including node information such as "View Application".
ja: プロセスのすべての内容が保持され、"申請の確認"などのノード情報が含まれます。
zh_hans: 会保留完整的流程内容，包括"查看申请"等节点信息
zh_hant: 會保留完整的流程內容，包括"查看申請"等節點資訊

# 精简模式
source: Simplified Mode
ja: 簡易モード
zh_hans: 精简模式
zh_hant: 精簡模式

# 只会保留流程的关键内容，类似"通过审批"或"否决审批"等关键节点信息
source: Keeping key activities such as approval.
ja: プロセスキーをメモリにのみ保持し、例として「承認済」や「否認」などの重要ノード情報
zh_hans: 只会保留流程的关键内容，类似"通过审批"或"否决审批"等关键节点信息
zh_hant: 只會保留流程的關鍵內容，類似"通過審核"或"否決審核"等關鍵節點資訊

# 不打印
source: Do not print
ja: 印刷しない
zh_hans: 不打印
zh_hant: 不打印

# 流程中的节点内容
source: Node content in the process
ja: プロセス内のノードコンテンツ
zh_hans: 流程中的节点内容
zh_hant: 流程中的節點內容

# 打印字段不可为空
source: The print field cannot be empty
ja: 印刷フィールドは空にすることはできません
zh_hans: 打印字段不可为空
zh_hant: 列印欄位不可為空

# 自定义字段内容
source: Custom Field Content
ja: カスタムフィールドの内容
zh_hans: 自定义字段内容
zh_hant: 自訂欄位內容

# 分段
source: Segment
ja: セグメント
zh_hans: 分段
zh_hant: 分段

# 搜索任务
source: Search Tasks
ja: タスクを検索する
zh_hans: 搜索任务
zh_hant: 搜尋任務

# 按任务的最近更新排序
source: Sort by the most recent update of tasks
ja: タスクの最近の更新で並べ替え
zh_hans: 按任务的最近更新排序
zh_hant: 按任務的最近更新排序

# 搜索项目
source: Search Project
ja: プロジェクトを検索
zh_hans: 搜索项目
zh_hant: 搜尋項目

# 按项目的创建时间排序
source: Sort by project creation time
ja: プロジェクトの作成時間でソートする
zh_hans: 按项目的创建时间排序
zh_hant: 按專案的創建時間排序

# 搜索日程
source: Search
ja: スケジュールを検索
zh_hans: 搜索日程
zh_hant: 搜尋日程

# 按日程的开始时间排序
source: Ordered by event start time
ja: スケジュールの開始時刻でソート
zh_hans: 按日程的开始时间排序
zh_hant: 按日程的開始時間排序

# 搜索申请单
source: Search Application Form
ja: 申請書を検索
zh_hans: 搜索申请单
zh_hant: 搜索申請單

# 按申请单的发起时间排序
source: Sort by the submission date of the application form
ja: 申請書の提出日時でソートする
zh_hans: 按申请单的发起时间排序
zh_hant: 按申請單的發起時間排序

# 搜索无结果
source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした
zh_hans: 搜索无结果
zh_hant: 搜尋無結果

# 暂无列表
source: No list available
ja: リストはありません
zh_hans: 暂无列表
zh_hant: 暫無列表

# 【重复日程】
source: 【Recurring Event】
ja: 【予定の繰り返し】
zh_hans: 【重复日程】
zh_hant: 【重複日程】

# 查看更多
source: View More
ja: さらに見る
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# 免费
source: Free
ja: 無料
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# 试用
source: Trial
ja: トライアル
zh_hans: 试用
zh_hant: 試用

# 固定价格
source: Fixed Price
ja: 固定価格
zh_hant: 固定價格

# 按使用人数订阅
source: Subscribe by number of users
ja: 使用者数で購読
zh_hant: 按使用人數訂閱
